欢迎大家参加本周的活动，我相信每周的活动是9月，
2008年30月19日我相信，是的，每周我们都会在团队成员之间同步工作
如果还有其他仁岛，我们只需要花点时间讨论一下
但是我们要从上周所做的事情开始，所以我从我自己和我开始
我主要为我们的羊羔做斑马之类的东西，有它的原型
链接在注释中，但是它需要筛子的特殊版本
Arzo可能不会在上游合并，所以没错，我说
原型以及为什么这种方式可以在我撰写的勘探报告中阅读
并且还有与笔记相关的任务，所以简短的版本是
我正在调查具有文明II的铁锈的主要图书馆
文明不支持卵子，但这是我们需要的
Seabourn编码的东西，因此您需要将其添加到库本身中
这是一个很好的解决方案，所以我接下来将尝试说服雪莉（Shirley）的人们
实际实施技术支持，我们将看看情况如何，仅此而已
我下一个是埃里克
好吧，最近我一直在打球，主要是想弄清楚是否想念
您本机键入的内容可用于将构建器用于已经存在的IP OB节点
由代码生成的，它本身就是一口，并试图弄清楚如何
那些应该看起来，以及它们如何既正确又具有良好的性能，以及
整体上感觉像是有机的，真的有一种
面条制造商，这是我认为我们正在探索的一些领域
我一直在将它与许多其他系统进行比较，这确实是个未知数
在进行某种Cochin的过程中，很多事情都使用指针来表示
可选性，这是您可以在其中使用的一些技巧之一
每个人至少要认识到的go语法的局限性
但实际上也是Genki，对于我们的模型而言，人机工程学是不正确的
出人意料的是，效果不佳，而且性能一直很高
如果您必须始终拥有某些东西，那么详细地查看它并不太好
几乎肯定会在每次您想要的时候变成堆分配
可选字段，实际上确实很糟糕，结果有些
不同方式的初稿中，我尝试过的模式
找出哦，如果我在这里做一个结构文字与功能在这里是
功能开销将变得非常糟糕和痛苦
事实证明，实际上没有任何像毫微秒这样完全不相关的
与创建一堆失败的指针的成本相比忽略不计
转义分析和成本保持分配表示以下可选项：
目前，这实际上是我尝试过的系统的主要成本
远或宇宙，所以有点像狂野，只是炸毁了我
因为这是其他所有事情，例如使用Cochin
对于protobuf来说，它会使用大量的指针吐出东西，因为
像可选的整数字段一样，它变成指向整数的指针
我实际上错了，这就是世界运转的方式，所以我的猜测是
他们把经济学放在优先位置，这是人机工程学
也完全吸吮，如果你想得到是的，我的意思是对不起，他们确实喜欢
你想获得一个指向整数的指针，然后你必须给自己写一个
辅助功能的基本原因是您必须将其放置在某些名称中
变量以获取地址，这样您就不能在前面加上“＆”号
不能编译的第一名，所以这都是不好的，所以我认为
我的欲望就像在这里，物理上可能是可能的
在此之下的某个地方，只是我仍在努力说服自己
解决，所以有一个gif，其中至少探索了很多这样的选择
你们大多数人可能已经看到的性能是
真的很有趣，因此，尽管如此，我仍然没有最终的解决方案
但是它的问题正在被询问和回答，所以它离我越来越近了，我希望我
真的想做比看起来更符合人体工程学的事情
以它为中心，但是我的希望和梦想可能是一个障碍
不可能，我最近一直在热衷于Ruby语法，如果您了解我的话
和我对百万兄弟的看法，这是一个很好的陈述
但是，是的，我们没有Ruby语法，我该怎么说呢？
希望在接下来的事情上能有一个具体的解决方案
一周很酷的事情要更新下一个是棒，所以我做了一些计划
上周的东西不多，上周我花了很多时间
硬币并试图弄清楚它如何使用IPL D并阻止了Cody
哦，那很有趣，我会说这很有趣，所以我不知道，是的，我
觉得我度过了最有生产力的一周
我也曾经说过我一直在处理脖子和背部的问题
现在四个月来的上周还不是特别糟糕的一周，所以这对我的影响
生产力，所以对自己完成的工作不是很满意，所以我一直很
这周我没事，所以下一个显然是Michael yeah yeah
我的意思是我上周要休息三天，所以不是很多，所以有几件事
我们需要在本周设置SSD反馈，因此我有一个Google文档
认为你们所有人都需要弄清楚这一点并将其发送给他们
很快就可以了，我们走了，我有几天的时间，被赶上做一个
很多公制的东西，所以我不觉得他在工作，我想完成我
确实有足够的时间在UNIX上紧密合作以识别该模式gent
必须是它是一个快速的hack，它变成了一个更大的hack和一个更大的hack
hack和更大的hack，现在它真的开始显示出来了
所以有一种更好的方法，整个过程可以吸收很多
更清洁的东西，它只需要发生，所以那将是我几天的时间
只是再次完成它，我们将在这里做，就好了，然后
我们需要几天的时间来阅读它，但这就像几天，我不是
在其他方面取得进展，是的，这就是我所拥有的
我的更新只是一个讨论话题，尽管我喜欢我们谈论
特别是文档，我们现在甚至都没有文档，
没有我想打电话给Docs的东西，目前尚不清楚
应该像我删除的一个空文档回购一样，有一本书
里面只有一个页面的一半，但是有一个网站远远超出了
日期，我们需要选择下一个季度的文档应该放在哪里
一年，我们可能会喜欢在编写上做更大的努力，但我不想
如果您认为某些事情，本季度禁止任何人编写文档
感觉像您想做的那样，或者您知道我们会最终与您认识的人交谈
就像我真的希望在我谈论这个东西之前将它记录得更好
我可以指出的人，我想弄清楚应该去哪里
现在人们想要在这个角落做到这一点，他们就被封锁了
是的，是的，我想我现在的偏好是因为我们基本上什么都没有
可以尝试将内容放入书中，以便我们至少可以保留
为学习此堆栈的人介意某种线性叙事，而不是
只是一堆关于事物的大杂烩，但对其他人开放
建议人们对Docs的看法不强，这确实是
如果对那个点没有窗格，对程序员才有好处哦，不，
只是一个艰难的
投资这本书的问题是因为
与其他事物分开，一切都感觉太早了，以至于可能
很难像您一样保持同步
一周之内就下沉了吧，我认为我认为数据模型很稳定
像介绍一样认为数据结构的东西很稳定，我不是
认为我们应该开始涵盖许多API，但就像实际的语言API一样
再过几周我没有架构语法会稳定
足够我们可以开始做，但是我们不会，我知道我们有几个
即将推出的附加产品可能会有一些小的变化，但是架构似乎
非常稳定，我们绝对可以开始记录如何编写
我们还可以证明英语使回购使其面向文档的用户成为
几乎没有什么不同，但有两个单独的存储库，似乎只有
现在有四个人正在聊天中，就像我们尝试拆分我们时无法做到的一样
过多的回购之间的关注，我们只是LD回购权
现在，规范回购了您已经删除的规范，但即使是这两个
我们都注意他们两个
好吧，是的，我不知道我们除了扔东西以外，还扔了其他什么东西吗？
就像登陆仓库一样，我不认为我们真的在用它
是的，一切都按照规格进行，不，我想看起来像我不想更改
协调点对我们来说还是坦白地说对其他实施者
因此，远程规格仍将是我们为其他人记录事物的地方
实施者，我们绝对不应该为以下目的编写面向用户的文档
我们什至没有为实现者记录的东西
整个对话都是关于外部人员的文档
对于那些只想使用某些东西的人，如果有人想要
使用模式而不是实现模式，例如的生成库
解析器，这对他们来说将是一种资源，我绝对不希望这样做
进入光谱书，我确实想保持这种分离，但是是的，没有人
除非他们有明确的理由，例如
从字面上看是与某人合作以通过一个断言来确保我
同意使用这个单独的存储库，但目前基本上如我所说
没有太多可放的东西，因为我柯利实际上当然不会
最终用户面临的挑战，因为就像您一样，没有像您这样的实现
对于大多数内容来说，没有任何实现，所以在此刻，我
意思是您可以使用自己的东西，所以这取决于我们的意思，例如
听众对此非常广泛，因此我们可以编写更好的文档
对于文件Korn coin伙计们，他们现在正在使用模式并继续添加
不能与我们的事物对应的功能，因为我们没有我们的事物
为他们记录了文档，我们为已知的实施者记录了文档
就像我们一直在通过他们与您交谈，如果我们想做一个
如果他们似乎愿意实际采用某些东西，并且如果您愿意
在其中，您还希望为他们提供更好的文档
是的，我同意类似的东西
没有实现，我们不应该尝试仅仅以更多为基础
关于点，更多的是关于一般概念
或更少，因为这基本上就是我们所拥有的，并且商定了是的，所以
就像我们关于构建数据结构和该领域的整个思路
E并非以某种人可以理解的方式真正被记录在案
你知道我们在这首工厂诗中有一些文件概述和展望
东西和一些其他类型的护栏，但除非您去过，但我们喜欢
很长一段时间你都不真正了解那样，这就是我们认为风格的地方
就像你知道斯蒂芬一样，朝着正确的方向前进
就像总统要
之前没有做过的人，我认为我们与
以太坊的人们非常清楚地表明，您知道我们已经建立了一个
很多术语和简化结构的方法都没有
并且可以在今天记录下来，就像那样，不是，不是
尚未降落的功能或类似节点之间的区别之类的功能
和块，我们知道您以我们知道的方式解决问题的方式
使用以下方法来处理不同块格式之间的兼容性
看到像这样的主意，所有可以证明的东西
清除该组以外的任何人，以便我们期望人们采用它，或者
了解它，我们相信文档，我认为这是
不仅成为像以太坊这样的外部人，而且成为一个更大的问题
即使人们在归档硬币的过程中像他们的头一样低着头做最后的硬币
他们不像您最新了解我们的术语和数据模型，我
认为我们可以得到的价值最高的广告之一就像是专注于
单页机大约有意提供的内容数量
像叙事结构这样的介绍性内容
您只是列举了一下，对每件事都只有一个句子
就像您知道我呼吁D我们拥有这个概念空间
如果您对此用户故事感兴趣，请从此处开始，就像
诸如此类的非常小的抓取信息，然后将人们抛回去
规范之后，是的，这不是完整的文档故事
长期运行，但它只具有针对用户的那种目录
故事将向前迈出一大步，我认为好吧，我认为那也是
同时也要认可该书的格式，因为我希望
Leia像您一样宽大地布置，您想先了解这一点
知道我会这样，所以我现在的假期是一页
虽然这样他们都可以格式化0是的，我的意思是
是的，在书库中，我们可以诱饵，我们可以使用一页
进行介绍，然后列出线性结构，现在
那只会链接到一堆堆栈，但是在某个时间点它将链接
到书中的页面，我们也不会一次全部替换掉
所以最好具有线性结构以了解哪些章节
需要进入，但虽然我们没有它们，但这是所有规格的链接
好吧，现在就将其放在此包存储库的子文件夹中
直到我们有了更多类似的概念，我们才拥有比新仓库更多的内容
很好，但是我们的数量相对较少，我宁愿将它放在一个单一的容器中
回购，这样写链接检查器就容易多了
CI中的链接一致性（如果您有两个存储库），这是一个糟糕的地方，我不知道
我对这件事感到很伤心，最近我刚去过几次
改进了规范仓库中的某些内容，并且信息没有超出范围
我们的地板，所以在某些方面，就像这些信息消失的地方
如果我们在谈论为什么消息传递
有谁会读那本书，尽管那是同一回事，是的，至少我是说
我们有一件事要向人们指点它，我们目前还没有一个很好的选择。
着陆页指向尖尖的黑色um，该网站与我们的网站不符
最近的工作，甚至IPO登陆页面都已经过时了
嗯，所以我们愿意花足够的时间来替换所有这些
资源，我们无法将其完全交换出去，但是至少可以
努力做到这一点，如果我们仅从一个页面或其他内容开始
难道甚至太有意义就让他们像他们这样
网站只是认为腐败就像是错误一样，就像
人们访问了实际上不是该网站的网站
我觉得该网站应该重命名为我认为的多种格式
对Io的需求，因为它确实在这方面很好地描述了更多的人
IP LD的上下文，因为显然人们会喜欢
就像宇宙一样，他们会去网站的书很明显，我的意思是
正常的切入点是我会说的网站，然后是的
战斗吧，是的，这是我的兴趣所在，因为他们得到了
事情会有所不同，所以让我有点重新校准让我有点
因为我们是的，这些东西很多都需要修复，我的目标是
明年解决大部分问题我想做的事情就像在接下来的三年中
几个月，我们需要写这些页面之一，原因是
实际上正在努力解决这些较大问题的地方
问题而不是促成这是我的主要目标，就像我不
认为我们会拥有任何人都会看到的东西
只是通常将它们链接到那个表示链接应该将它们指向某物的地方
我们想要继续将它们链接到不与我们将要移动的东西
是的，但我想我会说那是行不通的，所以如果我
写一个关于我不知道歌曲选择器的页面，因为这就是
我可以继续工作，也许可以将它放在书库中的某个地方，但是我们
一定会发现这不是这个东西的正确位置，所以我不
实际上知道是否，但是无论如何我都已经结束了，所以我不在乎该回购
我所说的那个家伙会去的服务叫做“谈话”，或者如果它叫做“书”
在光谱中，但现在有一个决策问题，您知道我认为
我想也许是
像埃里克（Eric）的建议一样，例如我们在投入大量资金
在规格库中，我们在其中放置了很多东西，并且我们试图
甚至改善了许多码头面对用户的性质，但事实并非如此
发现这不是人们要去挖掘的东西，所以
有一些东西可以作为起点，以获取更多详细信息
可能随着时间的推移而扩展的东西，但是您知道是否
我们从事的工作可能不止一页，但您可以描述
我在这里诉诸的是其背后的一些哲学，但它融入了
关于这些事情的每一个细节，说如果你想要更多
信息，那么您应该去这个地方并查看资源，然后
然后我们知道我们只有一个地方可以提供详细信息，因此我们必须
如果只是重复数据删除，我只是想说II喜欢更好的扩展坞的想法
但我不明白我们如何才能将冗长的内容更新为
我们正在多个地方更换东西，我想
真的很快，是的，也许一年后，我们会回来再说一遍。
我们需要这样做，我们需要进行为期一周的潜水，进入码头
再次更新好吧，也许这里要做的就是在规格库中进行操作
但是让每一个都成为一个自述文件，就像关于如何编写模式的事情是
只是该目录中方案的自述文件关于如何读取的内容
选择器背后的想法，以便选择器中的自述文件
目录，然后我们可以暂时区分所有
面向用户的内容和whorin仅根据是否是
自述文件还是不行，让我们这样做，然后我们将获得
更多的内容，然后一旦我们在一起，我们将决定我们要做什么
想要做得很好，好吧，听起来不错，不错的决定
我们还有一分钟的时间
看一下酷酷酷，然后我将准时结束这次会议，因此